Retrieve page in other language
Is it possible to find if the article corresponds to a location ??
Complete set of DBpedia resources?
Importing Wikipedia
Old DBpedia dumps and names across versions
how to import OWL-ontology to repository
DBpedia RDF filenames
About editor permissions for mappings.dbpedia
dbpedia 3.8 in Maven repo
election results
Infobox onversions from wikipedia to dbpedia - some questions
Open Everything Berlin, Saturday 6th December 2008
DBPedia Server RAM
Abstract Extractor
dbpedia ontology version 3.9
missing information in dbpedia live updates
Editor rights in DBpedia for our Semantic team at Eurecom
Lookup not working
Spaql endpoint and post method
failing link to DBpedia resource containing non-ASCI chars
Out of memory problems on dbpedia
Sparql endpoint: Virtuoso 42000 Error SQ200
Person dataset from SPARQL endpoint beyond 10K
Help with Dbpedia Extraction Framework
Disambiguation links dump
WWW07 paper: Yago: A Core of Semantic Knowledge - Unifying WordNet and Wikipedia
Apple Disambiguation
write permission on dbpedia.org
broken links in live.dbpedia.org
Brackets in Property Uris
Commit changes
IEEE/ACM UCC 2015: Cloud Challenge
loading dbpedia 3.7 files into local repository
Corrupted Keys in DBpedia
DBpedia Lookup Install
=?utf-8?q?filtering_Stanford_Named_Entity_Re?= =?utf-8?q?cognizer_output_--_spotlight_or_not?=
OPEN POSITION: Move to Berlin, work on DBpedia (1 year full-time contract)
"property is mapped but not found in the template definition"
Removed Cleanded Wikipedia Category Class (CWCC)
Generate nerd_stats_output.tsv from nerd-stats.pig (Hugo Silva)
People in dbpedia
Movie review using dbpedia, questions
Bls: problem with iri
More on DBpedia and YAGO?
A local DBPedia live
About the infobox extraction
live updating update?
Duplicate entries in DBpedia dumps
deal with large ontology file
Bls: extraction problem
linking conceptnet to Dbpedia, Yago
three problems with sparql-queries
Extracting Wikipedia References
"Test this mapping" broken on mappings wiki
IEEE-CSCEET2017== Submission Deadline has been EXTENDED to March 1, 2017!
United Nations FAO geo-political ontology & dbpedia (was: how to register a RDF into DBPedia)
Use of Fallback Languages for Query Results
Content negotiation's response is terse
foaf:img and file location
Inconsistent results from sparql queries
Ignored templates
DBpedia Extraction Framework - Problem downloading latest dumps
Semantic Wikipedia work at Shanghai Jiao Tong University?
Add data to dbpedia in Virtuoso
dbpedia sparql : how to change upper execution time limit : Virtuoso 42000 error
The first template that occurs in a wiki article defines the class of the entity
Invitation for Participation
"Resource" missing from Ontology OWL
Semantic Publishing/Nanopublications and DBpedia URIs
WikiXMLDB
Wikipedia templates
=?utf-8?q?Why_many_mails_are_coming_from_thi?= =?utf-8?q?s_address!!!?=
2 Doctorate and 1 PostDoc position at AKSW / Uni Leipzig
query with no result??!!
Unicode characters
extraction scripts in distribution
OKE2016 - Open Knowledge Extraction Challenge @ESWC2016
Ontology browser in the MappingTool, no results.
probably incorrect mapping to schema.org from MusicalArtist
dbpprop:redirect dbpedia:About:_URI_scheme
Mapping Creation Sprint
dbpedia down - bif:contains at fault?
DBpedia in 2011 - Opening up to the community
URIs with "<" in them confusing Virtuoso and Jena
Links from DBpedia to Geonames
Missing properties after mapping extraction
invalid variable types in sparql query results ?
Questions about DBpedia and SPARQL
Six properties for a person's date of birth
@devs: Please add Indonesian namespace
Important News Re. IBM Watson and DBpedia
=?utf-8?q?Arabic_chapter?=
DBpedia Data Quality Evaluation Campaign
DBO ontology problems
six properties for a person s date of birth
Querying wiki/dbpedia for presidents' ages at inauguration
Adding multiple domains/ranges properties into DBpedia ontology
How to turn a local chapter live ?
Slovak DBPedia mappings
selecting data for a given resource / page
Introducing Sztakipedia
Virtuoso 22023 Error SR008
Using Dbpedia Lookup.
pagelinks not loaded @ dbpedia.org?
Dbpedia and Freebase
SSL certificate for dbpedia.org
RDFEasy: scalable Freebase SPARQL queries in the AWS cloud
See wikipedia updates
Link rel/rev lower case
Wikinomics: How Mass Collaboration Changes Everything
queries with large number of answers
No page links in Live?
Semantic Web Journal Special Issue on Quality Management of Semantic Web Assets (Data, Services and Systems)
Hello - I hope I'm in the right area and sorry, if I'm not
Portuguese extraction (messed up abstracts)
Possible bug with dbpedia Drug UNIIs
N-Triples syntax errors in DBpedia
Referencing DBpedia resources in blog entries
Abstract Extraction Error
The case of the missing abstracts
Reproducing the Spotlight Demo
Article : Setting up a DBPedia SPARQL mirror with Jena
DBpedia mappings
UTF-8 issues on DBP-live?
Release an intuitive query system for DBpedia
dbpedia URI change in retrieved resource files
sparql limit and offset max value
11th Reasoning Web Summer School (RW 2015) - "Web Logic Rules"
DBpedia Mappings: Request for editor rights
Dbpedia-discussion Digest, Vol 17, Issue 4
English Words
No result for Category-label in English
Geocoordinate issue on de & fr dbpedia
=?utf-8?q?dbpedia-links=3A_Recommendation_fo?= =?utf-8?q?r_predicate_=22rdrel=3AmanifestationOfWork=22_=3F?=
a few questions about dbpedia extraction
type of http://dbpedia.org/page/Bachelor_of_Arts
java.util.NoSuchElementException: key not found: dct:subject
Current state of the SPARQL endpoint
Deploying dbpedia on other wikis
live dbpedia dumps
SPARQL endpoint / Full Text Search / Problems with International Characters
Error: HttpException: 500 SPARQL Request Failed
How to get DBpedia updated dump for different languages
Underdeveloped areas of DBpedia (was Wiki account activation)
Confusion about DBpedia international datasets and chapters
Dbpedia query inconsistency?
Galician resources are not available at the wikidata endpoint?
Dewey and other subject classification codes - can these be extracted?
(Website) How to add Datasets in DBpedia+ Website improvement
Text Categorization with dbpedia
=?utf-8?q?=5BDBpedia-developers=5D_Best_loca?= =?utf-8?q?l_DBpedia_live_mirror=E2=80=8F_setup=3F?=
Mappings.Dbpedia on SMWCon?
FGCT 2016
DBpedia Local Storage
problem creating a mapping
Extracting person information from dbpedia
2918232 - SELECT using REGEX fails with Error SR580
Data Formatting Issues
Lookup not running http://localhost:1111.
Mvn install problems
DBpedia citations & references challenge
DBpedia.org Down
setting up dbpedia endpoint- isql use
Problems with the mappings site
Botticelli painting : trouble with ( ) in URIs, and more
Question about image mappings to foaf:depiction
Creating the special dumps
Search DBpedia.org - Bad Gateway Workaround
DBpedia - Querying Wikipedia like a Database:Improveddataset released.
Leveraging the dbpedia inter-language links to improve DBPedia coverage
what areas of knowledge has the best qualityand coverage in dbpedia?
Extract specific properties of a resource
7th DBpedia Community Meeting in Leipzig - 15/09/2016
Mapping types at the instance level
Error in running the Dbpedia Extraction Framework on Oct dump of Enwiki
question about dbpedia and freebase interlinking
OWL DatatypeProperty URLs..
DBpedia Spotlight v0.6 Released (Text Annotation with DBpedia)
DBpedia Hack Night in Copenhagen
Invalid N-TRIPLES output?
New languages requests for the mappings wiki
Places, Languages and count -- with SPARQL?
Russian labels in DBpedia OWL
Special chars in property URIs (was: DBpedia 3.0 Dataset problems.)
Mappings namespace requests
questions about licenses
Problem with person classes
image url hash keys incorrect?
Accuracy of coordinates in dbpedia/wikipedia & freebase
suggest to fetch all data about films of dbpedia
Query regarding dbpedia 3.7 dump
DBPedia Arabic Support
Remaining problem with URI access?
setting up DBpedia on local machine?
what is void:statItem in VoID description of Dbpeida?
A detailed analysis of the ArchitecturalStructure portion of the DBpedia ontology, proposals included
Generate nerd_stats_output.tsv from nerd-stats.pig
Two questions on Spotlight
Metadata for publicdomainworks.net
DBpedia Nationality Property for American President
Issue with table mappings
a question
problem with SPARQL query
Inconsistencies in dbpedia extracted data / Group of templates
SEMANTiCS 2014 - Networking for Funding (till Sept. 3rd, 10 am)
City type is missing for capital cities
Wiki Mapping
Connecting 30k tags to URI's
2nd LIDER Hackathon Preparation call: today at 14:00
The trouble with DBpedia
Extraction Framework (Questions arised from the mapping marathon)
Wikipedia and AI: An EvolvingSynergy
An offence to the Queens
Ampersand in dbpedia returned URI breaking Jena code
New policies for CF* postings in DBpedia mailing lists
SPARQL - Auto-completion
Dublin Feb 9 - 3rd International DBpedia Community Meeting
Types Returned
DBpedia support, mailing lists and newsletter
Virtuoso Update Time-frame
SOPA, Wikipedia, and dbpedia
Querying multi-valued properties
Dbpedia Spotlight indexation: train a linker based on similarity-thresholds
.Net code cannot read HTTP responses from DBPedia
Fetching selective data from DBpedia
mapping statistics doesn't work
Non-deterministic SPARQL results
Update: Virtuoso LOD Cloud Hosting Instance
Looking for topics in dbpedia
RTIS 2016
How to build a meaningful Taxonomy from Wikipedia Categories?
Exception when querying DBpedia via JENA+SPARQL
The Semantic Smart City Workshop (SemCity-13)
Getting started with importing dbpedia into Sesame
How to coerce revenue in sparql
Browser requests to sparql endpoint
little data missing - city-class
Equivalent properties
Mapping the DBPedia's citations to existing bibliographical data
bif:contains and Film
Awaits proposal review
Several loose notes to DBpedia staff
Contribute to the SEMANTiCS Workshops and the DBpedia Day
Ultimate Wiktionary?
Oracle is a RDBMS and a wise person
How to find the type of a concept?
looking for co founder
DBpedia dataset published using Hypernotation
Getting Freebase onto the Semantic Web
Install error for DBpedia extraction framework
The problem about API of virtuoso JDBC3.0
fields on dbpedia but not on wikipedia infobox template?
Semantic Web Journal: Special Issue on Multilingual Linked Open Data (MLOD) 2012
Using DBpedia resources as skos:Concepts?
Best practices for large RDF dumps, was: Wikidata RDF export available
geonames to dbpedia mappings
Extract page statistics from wikipedia
Bls: Abstract extraction problem
Feedback for new website and communication grouo
The LAST INVITATION for CSCEET2017, Beirut, Lebanon - April 26, 2017
Categories without labels in dbpedia 3.2?
Last Mile: The 9th International and Interdisciplinary Conference on Modeling and Using Context (CONTEXT 2015)
Extended deadline for applying PhD positions of WDAqua project
up-to-dateness of DBpedia content
DBpedia datasets and their encodings
Bart Simpson chalkboard gags on Dbpedia
primary reference key for resources
Version 0.2: Add your links to DBpedia workflow
(no subject)
limited sparql query results?
From filepage to specific file?
Problems to run a local mirror of the lookup service.
ORDER BY modifying not just order
Meaning of the property wikiPageOutDegree
INTECH 2016
mappings with semantic mediawiki
DBpedia to Wikidata sameAs links
DBpedia preview could not be found
dbpedia extraction framework on windows problems
DBpedia Spotlight - Text Annotation with DBpedia Resources
dbpedia participation
question regarding retrieval of news organisations
query: transaction timout
DBpedia ontology mapping wiki permission
extracting properties
/resource view displaying RDF
hosting bg.dbpedia.org
Computing Technology and Information Management Conf.
Problems with dumps in Information Extraction Framework
dbpedia-links: Recommendation for predicate "rdrel:manifestationOfWork" ?
GND extraction
NLP dataset is corputed
Submission Deadline has been EXTENDED
Fetching images from Wikipedia
dbpedia -> Freebase mappings, a cautionary tale
Question Answering over DBpedia
dbpedia lookup service unavailable
Open Position for Graduate Fellowship in Semantic Web Technologies at CNR-STLAB
Newbie questions: Sparql and dbpedia
DBPedia mapping extractor for resources not available in English
Website improvement
Typo in yago_links.nt
Invitation for participation in ICCTIM2014-Dubai, UAE
getting graph of data
wikipedia errors and dbpedia refresh period
problem accessing the DBPedia cluster
sex or dbo:gender or foaf:gender?
Wikipedia lists in DBpedia?
Semantic GIS site based on dbpedia, freebase, openstreetmaps, etc.
DBpedia 3.7 released, including 15 localized Editions
Mapping server down
Too many redirects?
How is the paper an interface, gateway, to the web of data?
Indonesian DBpedia
making a query more efficient?
Test this mapping
where are dbp:ethnicGroup ?
Disambiguation dataset in 2015-04 dump
Mapping rights request & alternate spellings query
How to query "is of"
rdf resource file errors when processing
Virtuoso configuration
reminder: open positions
Sparql Queries and dbpedia:Category:foo
DBpedia server is down
Unstable answers from DBpedia SPARQL endpoint?
yago types in dbpedia
local dbpedia invirtuoso.
Inverse properties
URL encoding of '(', ')' and '#'
Convert wikipedia pages of a language
IEEE-DINWC2016, Manchester, UK
Dbpedia-discussion Digest, Vol 74, Issue 28
Face-to-Face meeting at ISWC
BBC Things
Arabic Chapter
Issue with properties mapping
Best paper award -Sepublica, ESWC workshop
alternative name =
Datasets loaded into the endpoint?
How do you fix typos in DBpedia ontology?
DBpedia 3.7 dumps .nt file encoding issues
Memento compliant DBpedia Archive with Triple Pattern Fragments support
dbpedia-lookup-index
Geographical Coordinates
Getting one value from a list values of a predicate
Deadline extension: Workshop on Ontology and Semantic Web Patterns (7th edition) - WOP2016 @ ISWC 2016
dbpedia + disambiguation pages
Text Searching in Virtuoso / 2 questions
ImageExtractor config
Extraction problems while parsing wikipedias.csv
Freebase provides data dumps
MusicBrainz DBpedia Links
DBpedia v39 extraction problem.
how to get most recent data from dbpedia
DBpedia categories; URL shortening
DBpedia as Tables 2016-04 release
MapReduce expert needed to help DBpedia
Advancing the DBpedia ontology
Mappings server down?
Policy for CF* postings in the DBpedia mailing lists
Dump-based Extraction error
Help with iOS and accessing DBPedia
=?gbk?q?ask_help_from_a_dbpedia_programmer?=
How dbpedia extractor decide the type or class of article?
framework lexicalization extraction
problem with query
=?utf-8?b?QSBQaC5ELiBTdHVkZW504oCZcyBDUlkg?= =?utf-8?q?for_Help?=
How to extract profession of a person?
Better dbpedia fbase mappings (alpha test!)
Post-extraction script help
LD4KD2015 - ECML/PKDD workshop on Linked Data for Knowledge Discovery
Non-well-formed RDF/XML
Get Resource name and Category
Double underscore pattern
DBepdia @ RuleML 2015 and Recommender Systems for the Web of Data Challenge
DateTime where Year expected (e.g. Stephen_Fry entry)
Introduction to GSoC 2017
More information about how persons are extracted into persondata_en.nt, more about topical_concepts_en.nt instance_types.nt
Use stub templates' mapping to detect resource type
Querying DbPedia to get country datas
default limitation for fetching triples from dbpedia endpoint
keyword search not working anyomore ?
GSoC: Topical Classification
nested templates; multiple classes
Why Infobox_Geopolitical_organization (eg United_Nations) is mapped to Country?
Videogame release dates
DBpedia updates/refreshes from wiki data
DBpedia content negotiation
Fw: dbpedia/snorql and dbpedia query through jena
multi language extraction support
Queries on live.dbpedia.org return results with colon encoded as %3A in Category URLs
User contributed data to DBpedia, was: Add your links to DBpedia workflow version
ACM TiiS special issue on Big Personal Data in Interactive Intelligent Systems
How To Do Deal with the Subjective Issue of Data Quality?
TripleCheckMate OS release
Please unblock me...
Share your Internationalized SPARQL queries (apache log files)
English Wikipedia full dump finished for thefirst time since 2006
No more link from a dbPedia resource to non-english wikipedia pages?
UMBEL v 1.00
DBpedia and Protege
Clarification AW: DBpedia 3.2 release, including DBpedia Ontology and RDF links to Freebase
Problems running extraction framework
Use of Fallback Languages for Query Results (Stephen Hatton)
Number of infoboxes
Extracting region/state information for populated places
DBpedia Live changesets stuck
Issue with the live datastream
GSoC 2016: Inferring Infobox Template Class Mappings From Wikipedia and WikiData
how to get IntermediateNodes ("sub-objects") of a resource
Junior Researcher Position / Ph.D. Position in Semantic Web Technologies
Fact ranking game (creation of ground truth)
Instance from dbpedia
Bad SPARQL results from DBPedia endpoint?
Page #'s, Revision #'s and PND?
schema.org ontology property not found error when editing mappings
Extracting DBPedia Framework
instance_types and infoboxes
Dutch mappings
DBpedia Quality Improvement: Please report bugs!
Querying datasets
EKAW2016 - Deadline extension for research, in-use and position papers
GSoC - ListExtractor
which version data set you used?
Announcing OpenLink Virtuoso Open-Source Edition v7.0.0
dbpedia Write-up
Query parsing error
Odd entries in instance-types_de.ttl.bz2, instance-types-en-uris_de.ttl.bz2, and instance-types-en-uris_ru.ttl.bz2
Constructing the right SPARQL query
Missing wikiPageWikiLink's at sparql endpoint
Moving DBpedia mappings wiki to RDF - feedback needed
Fake Conference Fake: WORLDCOMP and Hamid Arabnia
wiktionary.dbpedia.org online - Linked Data, SPARQL and Dumps
Get the number of users who have edited a particular article
Bls: Problem in creating Indonesian Chapter
DBPedia
GSoC List-Extractor
License DBpedia as CC-BY-SA? was: license update at the Wikimedia Foundation
DBpedia - how to contribute
Download the current version of DBPedia Datasets, in JSON / XML
Pagelinks dataset
GSoC 2016 -- DBpedia and Topic Modelling project announcement
Next DBpedia release
SNORQL code/installation
AdministrativeRegions appear when querying for Countries.
Best method for local DBpedia live mirror
videos on dbpedia
URL encoding in libcurl C++
Linked Data Meetup London - Program and Sign-Up
ESWC 2014 Students Participation Support
Duplicates in skos_categories_en.nt
MyStrands Links Music Recommendations To Wikipedia Info
Download server down and wikipedia
WikiCompany dataset
WordNet download link is 404
Idiots guide to dbpedia Part II
DBpedia Live-Updates (changesets)
Keynote: Larry Masinter (Adobe) at Sepublica
Incorrect information in one of the dbpedia entity
DBpedia Relationship Finder Release 2
DBpedia and my own wiki
cleaning up countries; SPARQL weirdness
Editor Rights
The Last Invitation for TAEECE2014-Malaysia
Errors while adding labels and comments to OntologyClass
Question about DBpedia Years and some suggestions for dealing with Taxa
infobox mappings
Extraction Framework Use.
DBpedia Lookup
querying via sparql & ranking
dbpintegrator: add / delete order
List of dumps that are in Virtuoso?
Table Extractor project
Issues about the DBpedia as Tables data
Dutch Language mapping?
Airpedia (was Slovak DBPedia mappings)
Warnings from DBpedia 3.0 N-Triples file.
DBpedia as Tables release 2014
public sparql endpoints not working
dbpedia data exports contain data not found in the endpoint
DBpedia FR Historic Data Test
Update the CreateFreebaseLinks based on the new Freebase RDF dump format (#25)
Mapping problem for class Film
DBPedia Live Updates?
Dbpedia Lookup Exact String Matches Don't Appear First In Results
DBpedia @ GSoC 2017
Announcement: DBpedia Faceted Browser and DBpedia User Script released
What is a computable document?
Odp: DBpedia ontology - predicate constraints
'2007-01-01T00:00:00+01:00' is not a valid value for datatype http://www.w3.org/2001/XMLSchema#gYear
Dbpedia for dummies?
Video: Using the Ontology2 Edition of DBpedia 2016-04
Interesting use of DBpedia to train NLP tools
Announcing Virtuoso Open-Source Edition v5.0.12
Trouble with XML RDF Data
Conditional mapping not working?
Error Unknown language
Issued loading dbpedia 3.2 in virtoso
DBpedia live: issues with classes and properties
object property extractor should check rdfs:range
Broken Turtle for David Bowie?
Several labels and abstracts for the same article?
Dbo vs Dbp
Italian DBpedia 3.4. release
Questions about dbpedia data
Odp: Hello DBPedia!
Problem with geo-coordinate extraction in DBpedia
Data inconsistent and missing
=?utf-8?q?How_to_contribute_to_the_project?= =?utf-8?b?Li4u?=
Pagelinks missing from the triple store atdbpedia.org?
Clarification regarding the instance type files
Semantic Bookmarking Service: Faviki
distributed-extraction-framework and distributed extraction in general
DBpedia: limit of triples
dbpedia lookup service
DBPedia freshness
Multilingual labels in dbpedia
ordering of multiple values for an object in Virtuoso
opencyc link accuracy
I18N Redirects / was: AW: DBpedia 3.7 released, including 15 localized Editions
How i can extract
Writing parser rules for Generic Extractor
Internationalization Committee
DBpedia needs you! Mappings Sprint
Update
IEEE-CyberSec2016, United Kingdom
DBtax questions
The Last Invitation for ICCTIM2014-Dubai, UAE
sameAs links in DBpedia 3.7 dump
Distance in DBpedia
Query regarding dbpedia dataset
recipie ingreients
Query logs of DBpedia
DBpedia Service down due to maintenance work ...
No german/i18n redirect files
Issue in Maven execution
Categories present in article_categories_en.nt but not in page_links_en.nt ?
Italian short / long abstract problem
Missing DBpedia resources ?
DBpedia returns Turtle but says Content-Type is text/plain
dbpedia 3.5.1 busts my importer script
Class syntax: underscores vs. camel case
Let's say goodbye to skos:subject...
sameAs links to Freebase
Mapping question
DBpedia SPARQL endpoint down!
Problem with SPARQL query returning 0 results
logos
http://dbpedia.org/data/United_States.rdf
Q: dbprop:name attribute meaning
"Typical" Queries against DBpedia
data sets for language versions
Incomplete resource descriptions
Mining Wiki Lists
Stale data in DBpedia Live?
it.dbpedia.org DNS
Examples of using Dbpedia
OntologyClass addition and dbpedia live
Escaping of titles
How to unsubscribe
Changes in the string format
Uploading dbpedia in Sesame 1.2.6 nativerepositories
2nd call - Challenge: Doing Good by Linking Entities
4th International Conference on Model & Data Engineering (MEDI 2014): Last Mile
Gsoc Project
The difference between infobox downloads
SPARQL DBPedia.org Query
Multilingual properties in the new DBpedia release
Dbpedia Spotlight x Dbpedia Lookup
Jena with eclipse JEE
SNORQL explorer
Proxy Probelms with DBpedia URIs
The Future Of Freebase in RDF
dbpedia liveupdates
Generating DBpedia Lookup index for specific data
Software license
Strategies to download subsets of DBPedia
=?utf-8?q?Very_simple_DBpedia_query_with_puz?= =?utf-8?q?zling_result?=
DBpedia ontology - full list of classes
Reading William Shakespeare using dbpedia
Stale Data Question
StrepHit 1.0 Beta Release
dbpedia/snorql and dbpedia query through jena
equivalent class specification
Paper: Autonomously Semantifying Wikipedia
Problem with download configuration file
LDIF: A tool to process DBpedia dumps (blatant advertising)
List of persons from Wikipedia
Updated dbpedia Dataset released!
Caching headers
DBPedia Ontologies
Postcode Data
Search uri by foaf:page
Split the articles dataset
Setup Local DBpedia Version
Questionable DBO-DOLCE equivalence mappings
dbpedia uri encoding policy: conflating URIrefs and URIs?
DBpedia content not valid RDF/XML
Mapping Statistics (Questions arised from the mapping marathon)
Searching for dates with bif:contains?
total number of triples and instances in current DBpedia version 3.9
Easiest way to translate mappings?
'Multilingual' dbpedia URIs 200 OK and URIs
502 Proxy Error on SPARQL Query
editor's right
Geo coordinates in German dbpedia
Out of memory sparql endpoint
The Untyped
IEEE-CSCEET2017 [Submission Deadline is Approaching]
Formatting Dbpedia query
Existing entities vs General entities
ImageExtractor issue
Wikidata granularity and Linked Data
Mappings submission failure
Submission deadline in 1 month, Journal of Web Semantics: Special Issue on Stream Processing
DBPedia Live - changesets and dumps
ontology issue
Newbie: Ranges, non-link values, comparison to freebase, license
Specifying topics in FOAF?
DBpedia Data Quality Evaluation Campaign - Deadline approaching: 9th Dec
dbpedia and the Objectsheet
SPARQL from DBPedia looking for remote knowledge (from my website)
what are avaiable categories at dbpedia.org/resource/category:
SAVE-SD 2016 Extension for position, poster, and demo papers
dbpedia as a semantic repository
Deadline extension: Special Issue of the International Journal On Semantic Web and Information Systems on the Ubiquitous Semantic Web
Label issue for the Paris resource
Mappings for template redirection explanation
Concept hyperlinks missing on the endpoint
Please describe more files; topical_concepts is not quite correct
Different data results for URI from SPARQL endpoint
DBPedia Lookup
Local acces to virtuoso endpoint error
**deadline extension** LD4IE @ISWC2013: Linked Data for Information Extraction
getting images from a wikipedia article
Deadline extension: Special Issue of the International Journal On Semantic Web and Information Systems (IJSWIS) on the Ubiquitous Semantic Web
corrupted 3.6 dump
"title" question
Problems with LinkedData access to DBpedia
SEMANTiCS 2016, Leipzig, Sep 12-15, Extended Submission Deadline July 1, 2016
What is the difference between DBpedia categories and Yago types ?
sparql probs
Deadline Extension - July 18th - Workshop on "NLP & DBpedia" at ISWC 2013
Can not connect to http://dbpedia.org
Access to Movie-Awards Data for another OpenSource Project
Major Development re. SUMO, Yago, and Wordnet
property domain and range values
How can I extract information from wikipedia comparison tables?
Initiating Romanian branch for DBPedia
bogus data.nytimes.com owl:sameAs links...
unknow chars
Missing mappings in extraction_framework
BDM Calculation
how to register a RDF into DBPedia
How does DBpedia live extractor work?
Getting started with DBPedia
Writers in the german DBpedia
Index of terms
The LAST INVITATION for ICDIPC2016, Beirut, Lebanon - April 21, 2016
Sparql-query fetching uri from Danish Wikipedia URL
Commons & pictures mapping
How to get involved
resource redirects
French version of dbpedia-live
using DBpedia locally
YAGO classes in dbpedia?
generation of rdf:type triples for general classes and non-ontology classes
Sepublica 2014
DBpedia SPARQL endpoint is down
BUG - character with code 8211
=?utf-8?q?Feedback_needed_=28Was=3A_Re=3A_GS?= =?utf-8?q?OC_2016=3A_=C3=9F-Testing_of_lookup_and_Completion_of_th?= =?utf-8?q?e_Tasks=29?=
Problem with DBPedia extraction
Inconsistency Feedback from DBpedia to Wikipedia What's disjoint in the dbpedia ontology?
Double-encoding on SPARQL endpoint results?
Help with Getting started and already available answering engine projects
Querying for ontology definitions in SPARQL
Invitation for participation in TAEECE2014-Malaysia
Hello World
DBpedia license
Updated DBpedia Lookup
Questions arised from the mapping marathon
Inquiry for contribution
Infobox Extraction Questions
Making Your LInked Data Discoverable
Non English Articles (with no Englishequivalent)
DBpedia srategy survey
Update: Guides for using Microsoft PivotViewer with SPARQL endpoints
Computing the "open" dbpedia KB
Languages as resources : launching lingvoj.org
Airpedia resources for the mapping sprint
Making human-friendly linked data pages more human-friendly
Are you guys pinging the semantic web?
Please help test the German Chapter Live Endpoint
Problems with Italian Ontology Infobox Types
3rd International Workshop on Consuming Linked Data (COLD2012) co-located at ISWC2012
Simple Infobox_Disease query
German Geo Coordinates Missing
template parsing bug
The LAST extension for IEEE-ICeND2014 deadline!
WordNet links
Mapping Wikidata properties to DBpedia ones
How to best choose and use dbpprops for public use in radial tree layout app
dbpedia-owl properties sparlq endpoint
DBpedia 2015-04
Finding related or similar entities in DBPedia
2nd International DBpedia Community Meeting
chembox?
Error using import.sh for the abstract Extractor
Lua scripting on Wikipedia
Project announcement
Special characters in IRI's > which encoding?
Take 2: How To Do with deal with the Subjective Matter of Data Quality?
Error with the PHP mediawiki
Importation process error
issue with abstract export
Domain Names ru.dbpedia.org, wiki.ru.dbpedia.org
DBpedia SPARQL endpoint
1st Challenge on Question Answering over Linked Data (QALD-1)
Quick Tweak to DBpedia Real-time Edition
Next DBpedia release ?
Your message to Dbpedia-discussion awaits moderator approval
Latvian DBPedia
YASGUI
Area code madness in DBPedia
Shock Troopers of the Edit Wars?
Help for a SPARQL query on dbpedia
Getting the transitive closure of categories
connections
DBPedia Lookup: Service Temporarily Unavailable
Slow Query Initially
You and your projects at OKCon
Getting started
Foreign language Yago classes
Problem with the MySQL installation script
Encoding error in german labels file
Summary of Association Hour in Leipzig
Where is that "raw" wikipedia infobox dataset?? ...and...
dbpedia SPARQL Endpoint error
Data set
Looking for churches in Paris - skos:broader transitivity and dbpedia categories
Warm greetings and a few issues to resolve on the DBpedia wiki
Dbpedia Lookup Improvements Introduction and Wikipage Link
: DBpedia Viewer
DBpedia-based RDF dumps for Wikidata
Relationship between a category (skos:Concept) and the matching resource
variable bindings in SPARQL query
mapping server problems
An error occur , I could not solve it
How to get contributors of wiki articles
NER for Czech (was dbpedia for Czech language)
DBpedia Spotlight 0.7
years BC problem
LAST MILE: 24th IEEE International Conference on Enabling Technologies: Infrastructure for Collaborative Enterprises (WETICE 2015)
Upcoming Conference: DIPECC2013 - Dubai
DBpedia user, who are you?
Problem with Sparql Endpoint
Namespace for Welsh (cy)
Broken Pages for German Cities
DBpedia-Cyc linkage
DbPedia is down
200 OK and URIs
On Spanish DBpedia
not climate related bug in the arctic ocean
can't find Goethe using new faceted browser.
DBpedia 3.2 release - Can we get a moremanageable download? One tar file?
Online DBPedia Lookup service is down
Apple Disambiguation revisited
open source scholarly communication @Sepublica2013
dbpedia infoboxes not in sync
Reminder: Linked Data Meetup London, 24 February
Inconsistent result sets
dump encoding
Open Knowledge Conference (OKCon) 2009: London, 28th March 2009
Scholarly communication, what, where and why
GeoData, specifically: dbpprop:coorDmsProperty
Just when you thought it was safe... [2000+ "countries"]
Metaweb has published Freebase data dumps
Federated queries in various DBpedia endpoints
inclusion database with dbpedia
=?utf-8?q?Hello?=
easy mistakes: using /page URIs in sparql queries
CORS used to work
limit and offset switched at lod endpint?
Guidelines for Mapping (Questions arised from the mapping marathon)
Invalid XHTML+RDFa in DBpedia?
Alternate language versions of data
dbpedia mapping user - editor rights
Missing properties (updates) in DBpedia Live
interrogating freebase and dbpedia from the same query
how to connect input to wikipedia extraction frame work?
DBpedia Lookup: restricting by class?
Downloads page languages
Ontology Infobox Types graph
Virtuoso Open-Source Edition, Version 6.1.1 release
Fake Conferences CSCI and WORLDCOMP of Hamid Arabnia
RDF1.1 support - Need for mappings contributions
Cluster could not connect to host
rdf:type skos:Concept Problem
Querying DBpedia with Arabic Triples
5th Open Knowledge Conference (OKCon 2010)
Service Temporarily Unavailable
Sparql endpoints and dbpedia
DBpedia HTTPS Support?
Issues getting extraction framework to run on Windows
A modeling issue?
Bad Turtle, No Cookie
FW: Query time when using POST vs GET
DBpedia 3.8 Abstract extraction problem
GSoC 2013 DBpedia + Spotlight joint proposal (please contribute within the next days)
DBpedia dump extraction problem
Spotlight question
Lucene Index and Disambiguation
HttpException: 509 Bandwidth Limit Exceeded
help with a sparql query
DBpedia session in Workshop Multilingual Linked Open Data for Enterprises
Announcement: DBpedia 3.1 Release
dbpedia data on lodview
Playing with SPARQL endpoints
wikipedia articles using intermediary template
creating owl:sameAs
Extraction framework french tutorial
collecting the List of cities per country from DBpedia
about dbpedia2:birthPlace
What do we call high-level categories in the dbpedia ontology?
DBpedia Open Text Extraction Challenge - TextExt
Open Calls - Formal Ontologies meets Industry, Rule Challenge, Reasoning Web Summer School
how to inference?
Ghassan Alhamoud has added you as a contact on Mendeley
Instance types for languages where it's currently unavailable
Editor rights
simple LOD browser for a a demo system
License of dbpedia content
How the property occurrences is counted
Use core 3.9 in sbt with scala 2.10.2
DBO RailwayLine definition
Travis CI failing on pull requests
Trouble with my use cases
http://mappings.dbpedia.org/ is gone?
linked geo data?
About Giuseppe's message (TellMeFirst APIs available for developers)
Problems with the YAGO hierarchy
What happened to the US cities inhttp://lookup.dbpedia.org/?
Links in Infobox and DBPedia
Where is Russian version of DBPedia?
Google Squared
topical_concepts is gone
What's wrong with this SPARQL query?
Errors inTesting of the Arabic mapped templates
Missing DBpedia URIs?
URIs vs. other IDs (Was: New user interface for dbpedia.org)
software/algorithms for parsing infoboxes?
The last extension for ICCTIM2014 deadline!
Contd: RelFinder - Version 1.0 released
Dbpedia lookup results with the word ''Category".
Ontology Classes
Announcing OpenLink Virtuoso, version 7.2.0!
how to get all "?topic rdf:type dbpedia-owl:ChemicalCompound" ?
Core Datasets in other languages
Announcing the Ontology2 Edition of DBpedia 2015-10
infobox_properties_en.nt file of DBPedia 3.8
DBPedia.org/sparql response time issues
RDF URI References in DBPedia N-Triples dump
New Entity Descriptor Document Formats
=?utf-8?q?=5BANN=5D_The_K=C3=89KI_Workshop_2?= =?utf-8?q?016_=40ISWC_-_deadline_1st_of_July?=
get only certain data out DBpedia 3.8 Downloads
Korean labels
Mappings between YAGO and DBpedia relations and classes
social participation data and ontologies in DBpedia
Time outs
Disambiguating nutritional facts infoboxes
Edit permission request
DBpedia on local Virtuoso server
Ontology file?
dbpedia.org sample query not working
Release date for infobox films not parsed
Getting the hyperlink text of the Wikipedia articles' "External Links"
bif:contains text search treated as a prefix
Airpedia resource
How to use mappingBasedExtractor without *.xls files?
Semantic Wikipedia
Any limit in number of queries per day ??
Contd. RelFinder - Version 1.0 released
URI encoding scheme for dbpedia.org
Dbpedia-discussion Digest, Vol 48, Issue 4
A problem with categories datasets in DB3.8
Wiki account activation
About classification, inference and the BDpedia Ontology
Population density mapping broken
premarure end of file error
IEEE/ACM UCC 2015: Last Mile for Posters & Demos and Doctoral Symposium
code of conduct (was: Your subscription request)
Backslash encoding for URIs
musicbrainz.org sameAs statements
Question about dbpedia extraction framework
Deadline Extension: I-SEMANTICS 2013 - 9th International Conference on Semantic Systems 2013
dump process problem (tables.sql not found)
Fw: request
Birthplaces query
How do I query wikilinks?
Test with DISTINCT and ORDER BY
Using Lookup Service.
Mappings statistics not working
Strange text strings in wiki data dump
How to query "is of" by SPARQL
DBpedia Lookup lucene index - download link?
Redirects resolved in DBpedia 3.8?
decimal and grouping separators doubt
A clear case of a missing label
Oct17 - Bay Area DBpedia Meetup 2017
DBpedia ontology - predicate constraints
PhD Scholarship Opportunity on Visualisation of Expressive Ontologies at Monash University, Australia
Postcode data
Extraction Framework Parallelisation
Graph URI - dotNetRDF
Wikipedia category browser
Wikipedia disambiguation pages
how to use ConstantMapping
DBpedia Lookup service license
WebSchemas, Schema.org and W3C
problems with Virtuoso Sesame Provider
Non English Articles (with no English equivalent)
Improper or inconsistent data after extraction
Your subscription request
infobox mappings case sensitive?
Virtuoso Instance and LOD Cloud Hosting Update
MLOD results and reviews
DBpedia Outgoing Links submission
problem with file wikipedia_links_ru.nt.bz2
Source of VIAF identifiers (and LCCN, ...)
Sparql query for getting parent YAGO categories of more than 1 level
URI's / IRI's in a multilingual dbpedia
Japanese DBpedia SPARQL endpoit
Extracting German noun forms
Mappings (hr)
dbpedia URI not consistent with Wikipedia URI
Virtuoso Open-Source Edition, Version 6.1.3
Draft paper submission deadline is extended: EISWT-10, Orlando, USA
Question about run dbpedia Extraction-Framework in windows 7
property/batAvg vs property/battingAverage
Two Administrative Issues
Checking out the DBpedia Extraction Framework
Bad request exception when getting urispaces of DBpedia
How long is DBpedia going to be down ???
Build Failure during abstract extraction
Help with my first dbpedia select - Simpsons Episodes almost working
Mapping-based Properties (Cleaned)
Announcing Virtuoso Open-Source Edition v 6.1.0
Invitation to prospective researchers to organize one day workshops during the ICADIWT 2017
English Wikipedia uses Wikidata for person data
Linking to the Norwegian Company Registry
DBpedia 2014 on AWS
Mapping editor rights
Labels and comments on mappings wiki
A request for the creation of the Arabic Chapter of DBpedia
Missing rdfs:label
dbo:Sound
.bz2 problem
Announcing OpenLink Virtuoso Open-Source Edition v5.0.0
DBpedia properties
Loading dbpedia into Virtuoso, bz2 problem
Freebase, Wikidata and the future of DBpedia
Wikidata (was: Lua scripting on Wikipedia)
DBpedia - Querying Wikipedia like a Database:Improved dataset released.
New user interface for dbpedia.org
GSoC: Programming languages
circular relationships in SKOS categories?
Dataset containing article names present in a dbpedia category
GND in DBpedia
DBpedia (EN) - how many triples?
Some rdfs:labels are missing from articles_labels_pt.nt.
Wikimedia Foundation Elections 2009
=?utf-8?q?Norwegian_=28bokm=C3=A5l=29_infobo?= =?utf-8?q?x_extraction?=
=?windows-1252?q?a_friendlier_entrance_=96_f?= =?windows-1252?q?inding_a_topic=27s_page?=
Jena-Virtuoso
SPARQL user defined function
Using other languages infoboxes
Some help with the lookup service.
GSoC Project Announcement
Disambiguation dataset
Querying and connecting data about architecture education
dbpedia ontology properties not getting extracted reliably from en Infobox : Film template
Stable DBpedia IRIs
dbpedia arabic chapter
creating a dbpedia mirror
Interesting DBpedia mashup: gwannon.com
How frequently is DBPedia updated?
Live: Can the wiki be updated with an install tutorial
Wikilink URI's need the resource name to have its first letter capitalised
what is a data paper?
how to use two ConditionalMappings?
Retrieve attributes given an dbpedia ontology class
DBpedia Live End points return different datafor same query
=?utf-8?q?semantic_in_URIs=2C_was=3ARe=3A__d?= =?utf-8?q?bpedia-links=3A_Recommendation_for_predicate_=22rdrel=3Amanifes?= =?utf-8?q?tationOfWork=22_=3F?=
Are there any datasets about companies? ( DBpedia Open Data Initiative)
Page link data
Loading URLs with special characters
DBpedia 3.4 Datasets now online ...
Invitation to contribute to DBpedia by improving the infobox mappings + New Scala-based Extraction Framework
Raw extraction data for non-English editions
DBpedia datasets in the main release
full text search
Dbpedia lookup results in diferent languages.
DBpedia Lookup: Keyword Search vs Prefix Search
public sparql endpoint is not working
counting places
language-specific mappings on the ontology infobox properties
What exactly mean create Dbpedia lookup index
would like to show show my colleagues DBpedia
What happened to the US cities in http://lookup.dbpedia.org/?
Subjects without labels in the domain of rdf:type
nlp data
dbpedia Write-up (was "Official" dbpedia Name?)
Invitation for participation in ICeND2014-Beirut, Lebanon
Lookup service results for "building"
I mapped, now what?
SPARQL query with dbpedia-owl:birthDate
I-Semantics deadlines approaching (research/application papers and Linked Data Cup)
sparql query
build error in dbpedia release 3.5.1
Contd: Large companies all have exactly 151, 000 employees?
Importance of the vote, e.g. Content Negotiation Wikimedia Foundation Elections 2009
Mapping and redirected infoboxes
Sitemap for DBpedia 3.1
Dbpedia game
Dbpedia-discussion Digest, Vol 15, Issue 2
releasing stable version to Maven repository
SEMANTiCS 2016, Leipzig, Sep 12-15, Extended Submission Deadline May 10, 2016
Powerset: Semantic extraction from Wikipedia based on natural language
Links from DBPedia to Musicbrainz
Cleaner abstract extraction
help
Odp: Odp: probably incorrect mapping to schema.org from MusicalArtist
DEADLINE EXTENSION: Linked Data for Information Extraction LD4IE2016 at @ISWC2016
dump problems
DBPedia RDF Data - Only English
ORDER BY and utf8 (accents in portuguese names)
XML header information in SPARQL results
MapReduce expert needed to help DBpedia [as GSoC co-mentor]
Academic Vacancies - CS Dept - University of Cyprus
Wikipedia dump corresponding to DBpedia 3.7
Invalid Turtle syntax in Freebase dumps
Different results depending on values of the LIMIT clause
DBpedia URL Shortener and persistence
DBpedia Class Hierarchy
Regarding category pages in DBpedia - How to get total number of pages in a category
How do I run the tests?
Bls: Can not download Mapping_id.xml
United Nations FAO geo-political ontology & dbpedia
Odd foaf:name values
Dbpedia Ontology
Missing dataset(s)
How to extract Slovenian Category labels and skos?
Finding information on dbpedia
Problems accessing to ontology classes' properties or testing the ontology mappings
Question about missing dependencies in DBpedia Extraction Framework
Lookup's Keyword Search API is returning no results
no results from dbpedia when accessed thorugh script whereas trough browser the results are available.
Fixing Unicode issues in SPARQL.
Ontological trouble with cities...
DBpedia down?
Dbpedia Lookup Service down
Namespace
DBPedia Lookup - We will fix the problem
DBpedia Quality Improvement: Please reportbugs!
Resources and their classes
Announcing Virtuoso Open-Source Edition v 5.0.13
New DBpedia Overview Article Available
extracting audios files and intermediate nodes
Support for 304 not modified
DEADLINE APPROACHING: ACM TiiS special issue on Big Personal Data in Interactive Intelligent Systems
=?windows-1252?q?=84When_it_comes_to_data=2C?= =?windows-1252?q?_90=25_is_worse_than_nothing=93?=
Category membership extraction bug?
URI lookup
question on statistics
Hi. How with ld_dir_all ( , , ) load dbpedia in local machine, also how in original dbpedia
DBpedia to schema.org
Redirects on dbpedia-live include MediaWiki_talk URIs
Resources types
Dbpedia-discussion Digest, Vol 98, Issue 7
DBpedia 3.8 released, including enlarged Ontology and additional localized Versions
5th DBpedia meeting in California (Nov 2015)
Filter the results of Lookup
JSON format
Wikipedia Knowledge: Everything Leads to Philosophy
=?iso-8859-1?q?Norwegian_=28bokm=E5l=29_info?= =?iso-8859-1?q?box_extraction?=
problem creating a mapping - again.
document 1568634
"Attention data" in DBpedia?
Editor rights for dbpedia mappings
limitation of offset in sparql request ?
Missing Ancient Greek with type Language
DBPedia mappings wiki access
DBpedia live updates
Approaching Deadline March 10: EBW2013: Thailand
questions about the extraction process
Questions about dbpedia extraction framework
DBpedia 3.3 will be live momentarily
Dbpedia-discussion Digest, Vol 98, Issue 2
bug #1744807: Complex infobox values
How to get extended summary
DBpedia ontology property mappings
Another question about conversions from wikipedia to dbpedia
Current OWL File?
scala extraction framework for Russian wiki
Indian-summer school on Linked Data (ISSLOD 2011)
Companies
How can i exit DBpedia mailing list ?
About the license over external links
Date-Data
DBPedia Spotlight server healthchecks
Obtaining Category Hierarchy for a given resource
FYI: What is an ORCID ID?
Attribution to thumbnail creators
Missing file at http://noc.wikimedia.org/conf/langlist - can't run "generate-settings"
DBpedia Data Quality Evaluation Campaign - Results and Winner
Editor rights for mapping
Parentheses in PrefixedName
using CombineDateMapping to combine 3 fields
Integrating RML in the DBpedia extraction framework
new DBpedia mirror available
Lookup service and wiki categories
ISWC Semantic Web Business: Lessons Learned from the Trenches. EXTENDED DEADLINE: July 22
Latitude - Longitude issue
Performance issues when setting up local DBpedia live
Triple counts for DBpedia chapters & Dbpedia as a whole
DBpedia-flickr Photo Wrapper
Invalid character in infobox-mappingbased-loose.nt when trying to load DBPedia in virtoso
Setting up dbpedia endpoint
XMLStreamException when querying
Wikidata and DBpedia canonicalized datasets
Querying the Arabic DBpedia
Large amounts of missing georss:point data
New Mapping Chrome extension
Template mappings and ignore list
DBpedia SPARQL error when applying JENA
Specifying my own XSLT stylesheet to use with DBpedia SNORQL results?
Easier simple searches
Obtaining confidence values associated with Dbpedia facts
Ubicomp 2015 workshop: New frontiers of Quantified Self
[setting up DBpedia on local machine?]]
Dbpedia 3.8 extraction. Problem
Deadline approaching for Wikimania 2016
Distributed DBpedia Extraction (Open Beta)
yago categories in German dbpedia
IP blacklist, DBpedia dump 3.7 and Openlinksw Sparql endpoint
List of all article titles?
DBpedia Mappings Statistics
Machine readable property mappings
Credits page: please acknowledge Wikipedia / MediaWiki
help : All data in CSV format for a particular entity
Dependency on extraction-framework
Skos subject properties are deprecated
Announcing Virtuoso Open-Source Edition, Version 6.1.2
DBpedia as Tables release
DBpedia Extraction Framework Dutch disambiguation data set
Inconsistency in DBpedia?
What is the difference between resources types ?
My first SPARQL test
Statements missing from dump?
Announcing OpenLink Virtuoso, Open-Source Edition, v5.0.8
Announcing OpenLink Virtuoso, Open-Source Edition, v5.0.7
Identification of the same resource across many domains
6th DBpedia Community meeting / Feb 12th in The Hague
RFC for a DBpedia import process
Feedback for new website and communication group
DBpedia Mashup using XQuery
Question about rdf:type for dbpedia URIs as displayed on dbpedia mobile
Announcing OpenLink Virtuoso, Open-Source Edition, v5.0.10
:Basekb Updated to 2012-11-04
mappingbased_proopeties_en.nt full of erors
DBPedia dump - Categories (Skos) - other languages ?
Will the real URI stand up? [dbpedia vs wikipedia vs the world]
Require insights
The DBpedia Ontology Survey
Query problem
Add your links to DBpedia workflow version 0.3 (help wanted)
Merging dbpedia with local ontology
Missing package !
Ontologies in DBPedia's OpenLink iSPARQL instance
Can't find the web interface for dbpedia
Some thoughts about cities and buildings
Concept Identifiers
Point missing from geo_coordinates download?
DBpedia Lookup Service back online!
Updation of Wiki Page
dbpedia ontology
Reference facts in DBpedia
triple bug with funny characters in urls
Just when you thought it was safe...
DBpedia/Linked Data
Question about classes/properties returned by queries
Password recovery problem on mappings wiki.
Collaboration talks Wikidata - (Dutch) DBpedia
Query based on type
URI / IRI again...
Dbpedia-Freebase raw dump of conditional probabilities
Wikipedia extraction framework
procedural suggestions for mapping wiki
Get list of Wikipedia URLS for crawling
sameAs wikidata help
Small patch to dbpedia lookup
Airpedia vs DBpedia entity counts
Wordnet instances to DBpedia resources mappings
Feedback Session Thu 13:30 for the Association (Funding and DBpedia Improvement)
Problems with URI access?
Can not download Mapping_id.xml
Announcing OpenLink Virtuoso, Open Source Edition, v6.1.4
how do I get all people and their external links?
Template not showing in statistics?
No images in some language chapters.
ANN, the new DBpedia Association
Large companies all have exactly 151, 000 employees?
DBpedia Extractors not deterministic?
Fetching song and movie related information
Why are sparql results incomplete?
CONSTRUCT Query
Problem with DBPedia SPARQL endpoint
'Person' disambiguation to verify Identity over the web
DBpedia and Yago
enquiry on wikipedia extraction frame work
Geo data description properties
DBPedia - URI for properties & classes
questions about DBpedia ontology...
Please Urgent Question Need answer !!!!
run dbpedia on local windows machine
mlist archives
Several fully funded PhD/postdoc positions in Ontologies/Data Management at TU Dresden
Ontology maintenance
ICEEE2013 - IEEE Poland Section
Cleanded Wikipedia Category Class (CWCC) Hierarchy
Please give me edit permission of Mappings Wiki
Decoding the Freebase Quad Dump
Zotero, Wikipedia and Reference Citations
Directly sampled importance score for DBpedia
Two fully funded PhD positions on Answering Questions using Web Data
Linked Data
Problems counting all the instances of classes and subclasses
dbpedia tutorial
Unable to load all triples for wikipedia pagelinks
Querying for keywords while discarding accents
5th International Workshop on Consuming Linked Data (COLD2014) - colocated at ISWC2014
Local Mirror Setup of English DBPedia
Virtuoso .db file of DBPedia
Comparing two nodes on dbpedia
DBpedia Updates Integrator
Fetching types for a large number of concepts
SAXParseException when testing DBPedia mappings
Mappings of DBpedia properties in different languages
Last Mile: 5th International Conference on Web Intelligence, Mining and Semantics (WIMS 2015)
Last Mile: 7th Int. Conf. on Developments in eSystems Engineering (DeSE 2014)
The Lovable ListOf
Tim O'Reilly on dbpedia
a dbpedia extraction issue
Using DBPedia for Country Data
Dbpedia from Protege
Mappings Wiki instance clone
Problems connecting with Dbpedia Lookup web service.
SKOS:Concept
Test email to list
After Update Queries Stopped Working
Where is there a SCHEMA DIAGRAM and description of the database that I can access via SQL?
Incorrect concept's type
Literals written as URIs in the .nt files
Dealing with UTF8 IRIs in HTTP Sparql Queries
Mapping of dbpedia types to freebase types
Very simple DBpedia query with puzzling result
Bug with double infoboxes
problem with ASK queries at http://dbpedia.org/sparql ?
The International Conference on E-Technologies and Business on the Web (EBW2013)
DBPedia: http://dbpedia.org/resource/Marcos_Escobedo
dbpedia voiD bug?
Constant numeric "id" for Wikipedia pages
Importing required RDF Dbpedia files
Linking content from DBpedia to my content (was: Please Urgent Question Need answer)
Infovore 1.0 released
Hardcoded properties in infobox templates
Obvious wrong entity types
flickr wrapper and image copyright ownership
a query with count returns different results from the same query without count
Dereferencing URIs using Jena.
Problem for extract data
HTTP response
Free Linked Open Data Webinar on DBpedia Spotlight
Kudos and basic statistics
Loading full DBpedia dataset, timings and approach
Wrong type in RDF & SPARQL view
Invalid character in infobox-mappingbased-loose.nt when trying to load DBPedia in virtos
Help needed with DBPedia Live mirror setup on Mac OS X
Missing downloads
dbpedia 3.4 import virtuoso 5.11, some date is missing
minor problem w/ faceted search web interface
Introducing Gazetiki (geographical database)
defining new class in dbpedia ontology
query dbpedia to find linked phrases
Slovenian Dbpedia mappings
Missing properties for a resource from live.dbpedia.org when compared to dbpedia.org
Danish persondata
SPARQL endpoint down?
: DEADLINE EXTENSION for 1st Workshop on Question Answering over Linked Data (QALD-1)
Dbpedia Live latest updates
Mapping a template without key=value properties
Dbpedia and facets
BIND in DBpedia SPARQL endpoint
Content Negotiation for DBpedia
How many nodes in the Virtuoso cluster?
set up Virtuoso to host DBpedia 3.4 locally
Hello
a label issue
FILTER NOT EXISTS error on http://dbpedia.org/sparql
I-SEMANTICS 2013 - Abstract Deadline Today
MySociety's MaPit service: provides containing areas for any geotagged UK subject
dbpedia deutschland corpus
Dbpedia-discussion Digest, Vol 93, Issue 5
Empty type for DBpedia Spotlight annotation
From instance to class
Paper on using NLP techniques to populate Wikipedia infoboxes with information from article texts
working with dbpedia
=?windows-1252?q?DBpedia_in_ReadWriteWeb=92s?= =?windows-1252?q?_Top_10_Semantic_Web_Products_of_2009?=
Bls: Bls: Problem in creating Indonesian Chapter
24 Million Broken Pagelinks
filtering Stanford Named Entity Recognizer output -- spotlight or not
compilation exception
Getting german labels for large amount of URIs
Freebase Links broken
DBpedia Archive now part of Amazon Public Data Sets
DBpedia Lookup PrefixSearch - Up again
Extracting Causality from DBPedia?
DBpedia-Live is down
=?gb2312?b?SXMgeWFnbzJjbGFzcyBkYXRhc2V0IGZv?= =?gb2312?b?ciBkb3dubG9hZCBhIHJlZHVjZWQgZGF0YXNldKO/?=
Fact Ranking Quiz
GSOC 2016 Automatic Mappings Extraction & Upgrade Sweble Parser
DBpedia Live questions
What happened to the http://dbpedia.org website ?
Date comparism error
DBPedia resources - timestamp
Problematic characters in XML SPARQL results
What's going wrong with the Openlink LOD SPARQL endopoint?
question regarding latest changelog
Java client for Dbpedia?
A New HTTP Status Code for Legally-restricted Resources
Downtime for mappings.dbpedia.org server
Dbpedia-discussion Digest, Vol 59, Issue 18
DBpedia page on Wikipedia
DBpedia Live End points return different data for same query
SPARQL queries: how to optimize a search by literals?
Extracting Date Information
Chinese mapping
Subclass instances not included in SPARQL result, shouldn't they be?
Information on infoboxes in DBPedia
Dbpedia-discussion Digest, Vol 52, Issue 1
Last Mile: 8th IEEE/ACM International Conference on Utility and Cloud Computing
DBPedia Query
Issues Retrieving resource pages on dbpedia.org containing round braces ()
Negation in Sparql
Top subjects, predicates and objects in DBpedia
JSON Format Errors
Abstract extraction problem
Work on DBpedia Release 3.9 starting + Mapping Sprint until June 30th
Subject: SPARQL and DBPedia - getting the base url from a wiki page redirect name
Link text from Wikipedia
RDF Validator puts Freebase and DBpedia Live to the test
PhD Studentship in Linked Data Integration for Social Science Applications
Problem with extracted data
SKOS property in DBPedia
Extraction Framework does not work - DBpedia server down?
AboutThisDay.com - a 'this day in history' style search engine powered by DBPedia
Announcing: Search DBpedia.org
how to parse infobox prop like dbpedia?
"Official" dbpedia Name?
Test data set - DBpedia
One week left: 3rd Linked Data Mining Challenge at ESWC
Bls: @devs: Please add Indonesian namespace
Wiktionary DBpedia - Supported Data
local dbpedia dump load to virtuoso server
Dump extract of all company informations
New user and namespace
How xmls: and dbpedia: are related ?
Proxy identification
new dbpedia
How do I consistently query dbpedia for programming languages by name?
extraction problem
Discovery_Communications missing in infobox dump
Too many pages for uri
Erroneous type names in v3.7 of yago_links.nt
foaf:page / foaf:primaryTopic in DBpedia
license update at the Wikimedia Foundation
What version of wikipedia is the latest dbpedia (2.0) based on?
How to save result of sparql query from dbpedia on a rdf file
DBpedia toy
how often is dbpedia live updated
Virtuoso/DBpedia VAD missing data from .rdf files
programmatic queries to DBpedia
Offline ontology pages
only articels with english equivalent are processed
process dbpedia data
Why super classes of external ontologies are not included in resources types ?
president type
page article has last modified timestamp
=?utf-8?q?Using_DBPedia_for_Country_Data?=
key integrity, data "halos", etc.
Building a Chinese dbpedia SPRQL endpoint
dbpedia mappings editors rights
Dbpedia on local PC
single place for dbpedia, freebase, yago, linkedmdb and others
SKOS, Eponymous Categories, and Main Articles
Wikipedia dump for the 2015-04 dbpedia dumps
Multi-Type Named Entities Can not be found in English DBpedia
Wiktionary extraction help
BE lang in OntologyClass and mapping statistics
Error in results for David Allen Green
questions about dbpedia 3.7
why dbpedia ontology is not complete
Quepy, transform questions in natural language into queries in a DB language.
DBpedia Live down for maintenance
dbpedia ?Links only go into , not out?
OKCon 2011 Submission deadline extended
Idiots guide to dbpedia
DBpedia Relationship Finder Release
All birds are pink
DBpedia - revised infobox extraction
Mapping-based Property errors
How to extract onProperty, someValuesFrom, intersectionOf for each class in OWL file
Weaker coupling please in configuration...
Fw: DBpedia look up not responding
select distinct properties
DL-Learner 1.0 (Supervised Structured Machine Learning Framework) Released
Data Points in Australia coast
Steps for Abstract extraction
subject: paper deadline extension: Linked Data for Information Extraction LD4IE2015 - workshop at @ISWC2015
missing properties in DBPedia stats
How to find the order of updates?
DBpedia and disambiguations
Server performance
Public sparql endpoint maintenance
chemistry-related infoboxes
Some fun reports
DBpediaLive - Update rate statistics
SPARQL returning different results to those available through http://dbpedia.org/resource/...
Running the extraction
Announcing OpenLink Virtuoso Open-Source Edition, Version 7.1.0
Last Mile: The 10th IEEE International Conference on Wireless and Mobile Computing, Networking and Communications (WiMob 2014)
dbpedia redirects outside "en"?
problem with maven-scalatest-plugin
=?utf-8?q?Extracting_DBPedia_Framework?=
Data reconciliation with DBpedia
TemplateDB / TemplateAnnotation
SPARQL Query following a resource redirect
Contact for Polish
paragraph detection in extraction_framework
how to discover properties of classes?
using localized uri
Some italian mappings problems
Consultation: DBpedia Spotlight Requirements
Developing new Extractors for DBpedia was: SKOS, Eponymous Categories, and Main Articles
Dumps Available, and Class syntax: underscores vs. camel case
Freebase and dbpedia
LESS - Content Syndication based on Linked Data
Querying for chemical properties
DBpedia 2015?
DBpedia 3.5.1?
help writing a query
GSoC project idea
Unsupervised Learning of DBpedia Taxonomy: DBTax
DBPedia SPARQL query poblems
How Do with deal with the Subjective Matter of Data Quality?
Announcement: Navigational Knowledge Engineering (NKE) and HANNE
Parsing wikipedia XML dump using extraction framework
Sparql query vs. web interface
WORLDCOMP Strikes Again for the Last Time
noun-attribute lists
DBPedia ontology - how to use it?
for your information
missing triples
Are there any blank nodes stored in DBpedia?
owl:sameAs values inconsistent with internal resource URIs
lookup service refcount oddity
Beginners Question
Game based data extraction
DBpedia 3.8 dump files
query always times out
Semantic Web Journal - Special Issue on Quality Management of Semantic Web Assets (Data, Services and Systems) - Only 1 month left
Modelling Provenance of DBpedia Resources Using Wikipedia Contributions
Missing links among categories?
fields on dbpedia but not on wikipedia infoboxtemplate?
occasional "syntax error" on public sparql endpoint
what areas of knowledge has the best quality and coverage in dbpedia?
=?utf-8?b?REJwZWRpYSBMSVZFIOKAmGNsZWFy4oCZ?= =?utf-8?q?_changeset_question?=
Navbox templates
getting countries with their labels
Data returned on dbpedia.org/ontology/
Querying data sets on dbpedia
dataset access for .rdf resource files
Has DBpedia an internal limit for the SPARQL OFFSET value configured?
DBpedia lookup down
editor rights - NL dbpedia.org
Best practice mapping redirected templates?
Query about DBpedia Data
New languages available in the mappings wiki
Issues obtaining extraction framework
IEEE-ICDIPC2016 [Submission Deadline is Approaching]
Bulgarian DBpedia images extraction
Danish persondata II
DBPedia down?
Terms of Use?
Urgent help
DBpedia 3.3 - different versions of Geo data description
can't create template mapping with bengali namespace...
Bug (?) in SPARQL Explorer for http://dbpedia.org/sparql
A military career is a Person?
page links
Redirects dataset available
SPARQL: restricting DESCRIBE queries
Dbpedia live - latest dump file - how to get one?
JENA API ACCESS DBPEDIA
Mapping types
problem with iri
Redirection
Wikiopinion - Structured opinions
500 SPARQL Request Failed: HttpException: 500 SPARQL Request Failed
SERES ISWC workshop extended deadline -final
Use of dbpedia-owl classes in other ontologies
DBpedia+Spotlight accepted @ Google Summer of Code 2013
live dbpedia and new/updated articles
DBpedia SPARQL Endpoint and Transitive Queries
Ampersands in URLs
Gathering history of wikipedia categories
categories with a comma in their names
Official DBpedia Live Release
Infobox information goes into abstracts
Linked Data Cup - Deadline Extension until April 25th, 2012
Duplicate triples logged as deleted at DBPedia-Live
Semantic Web Journal - Special Issue on Quality Management of Semantic Web Assets (Data, Services and Systems)
Hello DBPedia!
Add your links to DBpedia workflow version 0.1 (this is also an RFC)
GSOC applicant
Project Announcement: Infobox Mapping
DBpedia 3.0 Release Candidate
LinkedUp Veni Competition: Linked and Open Data for Education
semantic in URIs, was:dbpedia-links: Recommendation for predicate "rdrel:manifestationOfWork" ?
Inconsistent Results: Set vs. Subset and Set - Subset
Missing information in the Arabic chapter
DBpedia Project Update and Freebase Interlinking
DBPedia and thumbnail images
Downtime estimate available?
DBpedia to UMLS mapping
How DBpedia Extraction Framework in Windows 7
links to SUMO / Cyc
Unexpected answer to simple query
Help on forming this query (getting color names)
Bls: creating owl:sameAs
No abstract Field
Links to Geonames
Is this the right place to ask about weirdness with the faceted search interface for dbpedia?
Throttled requests
DBpedia English version - Local setup
simple query problem
relationship between properties of the same object
WikiCompany alternatives?
extract all properties in DBpedia
Problem with building extraction-framework on local Ubuntu 12.04LTS
is the ontogy-based data clean??
Missing mappings by frequency
HTML abstracts from the sparql endpoint?
RelFinder - Version 1.0 released
DBpedia false data, that's out of sync with Wikipedia
DBpedia Lookup downtime - 6th August
VIAF extraction?
Incremental diff of DBpedia dataset
Query not working any more on DBpedia Live
Empty RDF files
Aligning DBpedia ontology with the UDC
Storing document path semantically.
Announcing OpenLink Virtuoso Open-Source Edition v6.0.0
which folders to index to get full English coverage?
SPARQL endpoint line of code limit
URLs that aren t cool...
error installing dbpedia llokup service
Dbpedia live updates has shrunk
dbpedia-live produces unreadable JSON?
gemeinde wappen wikipedia
Announcing OpenLink Virtuoso, Open-Source Edition v5.0.9
Collecting Metadata for PublicDomainWorks.net
Datatype usDollar
FW: Editor permissions for dbpedia mappings
fixing up the sports classes in the DBpedia ontology
Odp: probably incorrect mapping to schema.org from MusicalArtist
WikiParser is not working but explicit SimpleWikiParser
Updating local sesame database with Live dumps
gender extraction from Wikipedia
links to SUMO
Mapping extractor generates only 1 triple when a property has multiple objects
DBpedia Search (was The Semantic Web becoming real)
is it possible to extract internal links and available languages with a query?
editor rights
Geographic Coordinates of Places
Introducing the Ontology2 Edition of DBpedia 2016-04
Problem in creating Indonesian Chapter
DBpedia 3.2 release, including DBpedia Ontology and RDF links to Freebase
:BaseKB is back
DBpedia hosting burden
Deadline Extension - 9th International Web Rule Symposium (RuleML 2015)
Run from a Jar
Pagelinks missing from the triple store at dbpedia.org?
Hosting dbpedia jars on a public maven repo?
Introduction for GSoC 2017
Movie reviews using DBpedia
DBpedia Spotlight v0.5 Released (Text Annotation with DBpedia)
DBpedia 3.4 released
Extracting audio files from Wikipedia (was: Multi-listen_item)
Are pagelinks loaded in separate graph?
Why is the OWL ontology in RDF/XML?
DBpedia and Wikidata together
Some images not found
FW: The problem about API of virtuoso JDBC3.0
Issues with Date Parsing in InfoBox extractor
DBPedia Import
SNORQL and SPARQL endpoints returning different results
Wikidata-Freebase sameAs
Dbpedia growth trends
Inconsistent results from sparql queries (David Spacey)
Name Clash - Error on mvn install of DBpedia Extraction Framework
Link Dbpedia and freebase relations
Mendeley Invitation Reminder
Dbpedia-discussion Digest, Vol 44, Issue 1
pageNumber is insufficient
Fact Extraction from Wikipedia Text datasets released
Data quality improvements / SF bug-tracker
Infobox_properties and Influences
Virtuoso 42000 Error CL
Multiple template mappings
sparql endpoint returns a 404???
DBPedia IRI bug?
:BaseKB EA 2 and basekb-tools now available
Hanging (simple) SPARQL query?
internal resource uri in german json data
DNS Problem or Server down! Server move completed
flickrwrappr: Resource Not Found
etymology extractor
sparql endpoint does not works?
Geo data for German Wikipedia missing?
getting DBpedia mappings to work with nested templates
DBPedia Live Configuration
Bad Wikipedia abstracts
Removing LingPipeSpotter spotter
Regarding using Article Text (besides templates and infoboxes) for extracting triples for DBpedia
Edit permissions
How many Wikipedia articles covered by DBpedia?
receiving lots of sparql server 404 errors
URIs in http://dbpedia.org/data/ namespace are 404?
DBpedia Help and little gift script
What could you do with free pictures of everything on Earth?
Question about query
Compiling extraction_framework problems
Question
How can I help?
some invalid domain, range, subPropertyOf
lost in DBpedia: can't find all the cities and states in US
Reminder DBpedia Community meeting, 30th January at VU Amsterdam
German government proclaims Faceted Wikipedia/DBpedia Search one of the 365 best ideas in Germany
You still have a chance in TAEECE2014!
Get a specific row given its rank from an ordered result in SPARQL
How to use the "CategoriesClassesToArticlesExtractor" extractor
dbpedia and Freebase
query timeout error.
Arabic chapter
Log access to sparql queries
content negotiation?
DBpedia SPARQL endpoint gone down ...
infobox property mapping from english to other languges?
XML formats returned by SNORQL interface?
Build problem
GraphML Format
SPARQL access to DB appears to be corrupted
challenge us with your submission
Lot's of eggs, but where is the chicken? Foundation of a Data ID Unit
303 redirects oddity for URIs containing ":"
dbpedia noise words list
Character encoding in SPARQL queries
FYI re. Quepy, transform questions in natural language into queries in a DB language.
Running a periodic, automated batch of queries against a live DBpedia
DBpedia, Yago Class Hierarchy, and Virtuoso Inferencing
more dbpedia georeferenced datatypes than wikipedia georeferenced articles
Apostrophe encoding
Open Positions @ DBpedia
Explore Google Summer of Code Projects
Resouces in non-English
Duplicate (lat, long) values
Images in DBpedia now link back to Wikipedia
Dbpedia-discussion Digest, Vol 42, Issue 10
missing values in query results
Literature on tracking changes in generic databases?
regarding dbpedia endpoint
Bug in image data (CSV file)
Mashup examples
SPARQL endpoint on local installation of the DBpedia extraction framework
TBox Meshup: opengraph meets dbpedia and beyond
Virtuoso/ DBpedia VAD wrong encoding in RDF/XML data
DBpedia Editor Right
DBpedia type labels
Mappings wiki is back online
Query regarding sameAs links in DBpedia3.8
editing properties in mappings wiki
How do install dbpedia on mediawiki under XP
Download server down and wikipedia links de and fr truncated
Retrieving data
DBpedia SVN mailing list
query producing duplicate results
Announcing the release of the Wikidata Query Service
Princesses: bump & grind?
Installing dbpedia vad for virtuoso
Semantic Search Evaluation and Gold Standard
DBPedia ontology parsing
dump file naming conventions and formats
DBpedia Lookup PrefixSearch still down
Evaluation on automatic domain/topic identification on Linked Open Datasets - Please Particpate
Easiest deployment and querying of DBpedia without Amazon EC2 ?
Downloads2014 Surface Forms do not work
difference between dump files
dbpedia.org down? (and up and down...)
DBpedia SPARQL queries timing out at 1500 sec?
Lists of values in Wikipedia infoboxes
Dbpedia lookup service is down
German version of 3.6 download files broken/truncated?
Statistics on raw wikipedia infobox usage
Extraction framework debugging with IntelliJ IDEA
arabic dbpedia
Gold Snapshot of :BaseKB a free download on BitTorrent
travel wiki dataset
Adding Mappings with an API
Category URIs broken
how to host URIs?
likely URI error in Turtle output for http://dbpedia.org/resource/Buddy_Guy
Ampersand in dbpedia returned URI breakingJena code
SPARQL Endpoints returns 500 Internal Server Error on some requests
Abstract parsing error
shortabstract_en.nt: character encoding?
Java exception
e-Technologies and Networks for Development Conference , Lebanon
Virtuoso 37000 error related to partitioning
issues with iri encoding in linked data frontend
Information Extraction using DBpedia
Live and historic, help
Strange reset of the liveupdates counter
Optimizing full text searches in dbpedia in virtuoso
Happy holidays from ISWC 2017 - important dates
SOPA Blackout Vote
query not returning results if inside SERVICE
Extractor for a specific class of entities
Eclipse and Jena
Property description
dbpedia data problems - old movie data pages almost empty
is there any sort of verification done on the data?
Downloading Links between DBpedia and Wikidata
DBpedia ontology
A quick analysis of the classes in the DBpedia ontology
Bring your Blog, Wiki, WebApp to the Semantic Web?!
Missing results on DBPedia end point
Frequency of processing Wikipedia data dumps
"Find in Sindice" link on DBpedia pages?
Errors in rdfs:label values for pages with :
WikipediaDumpParser fails during extractions
A map of DBpedia 2016-04
Do you collect in DBPedia the trace of edits from Wikipedia ?
redirect files for all languages
New namespace request
T-box (DBpedia metamodel)
Datasets loaded in DBpedia SPARQL endpoint
Request namespace
how to get the prefix results for a resource via sparql query?
DBpedia query result is different in Jena ARQ
Automating DBpedia queries with live data and abstracts
new WP articles in DBPedia
General schema for SPARQL endpoints
Prefix Search API returns code 500 Internal Server Error
Fact Ranking tool
Error message when using the MappingBasedExtractor on Nippon_Broadcasting_System
Filtering results from Dbpedia Lookup.
dbprop:disambiguates
Status of live.dbpedia
Ontology for Dutch Wikipedia
how to test if extraction of triples on a wikipedia page is working correctly?
What's disjoint in the dbpedia ontology?
Reg: GSoC 2017 Chatbot Project - Project Page
DBpedia Update and Pending Changeover
loading dbpedia benchmark
Diffrence between URI, URIref and namespace URI?
endpoint returning diff results - browser, jenasparqlservice
Homepage Extractor Patch
"live updating", tracking resource changes
Transaction deadlock on dbpedia-live
Extended Deadline :: ICEEE2013 :: IEEE :: Poland
Linguistic popularity of a resource in Wikipedia and DBpedia
OntologyProperty etc.
mapping testing for non-English mappings
values of "dbpedia-owl:wikPageDisambiguate" - how are they extracted
GSoC 2016: Combining DBpedia and Topic Modelling
dbpedia content
Redirects Dataset
extraction
DBPedia in something other than Virtuoso?
Problems with config.properties and mapping definitions
dbpedia extraction errors for links within texts
DBpedia Attribution
=?utf-8?q?object_property_extractor_should_c?= =?utf-8?b?aGVja8KgwqDCoMKgcmRmczpyYW5nZQ==?=
7th Workshop on Linked Data on the Web (LDOW2014)
Test Bulgarian mappings
Dbpedia Spotlight as client.
uri in french i18n version
alternative dbpedia interface
Date of modification
SPARQL dbpedia returned data
Dbpedia-discussion Digest, Vol 36, Issue 4
lookup.dbpedia.org down?
ImageExtractor getImageUrl
Consultation: DBpedia Spotlight Internationalization
WORLDCOMP and Hamid Arabnia
Problem with http://dbpedia.org/ontology/wikiPageWikiLink
errors in the page "Datasets loaded into the public DBpedia SPARQL Endpoint"
FYI: Get Semantic with DBPedia and ActiveRDF
Reminder skos:subject is deprecated categories at dbpedia.org/resource/category:
OpenCorporates
Problem installing dbpedia software
Links which are showing 404 Error
Community coordination action: DBpedia reproducubility / Dockerization
question with dbpedia Virtuoso endpoint
The last extension for TAEECE2014 deadline!
Category Node?
JSONP callback REST
indexing DBpedia with Swoogle; biological data in DBpedia
DBpedia Live and articles deleted from Wikipedia
Question about languages
range of foaf:homepage in DBpedia - document please, not anyURI literals
how mapping DBpedia
Inquiry about the path length of DBPedia datasets
Table Extractor
MappingsWiki Update
=?utf-8?q?World=E2=80=99s_Biggest_Computer_C?= =?utf-8?q?onference_WORLDCOMP_is_Cancelled?=
related property values
literatur extraction
Lexicalizations Dataset
Become an editor
what is loaded into dbpedia?
Getting amount of links between DBPedia instances (page_links_en.nt)
Linking To Items From Wikipedia Lists
request for Russian namespace (ru)
Tools, API or Web service to get DBpedia URI of entity from keywords
Important Change to HTTP semantics re. hashless URIs
Ontology2 Releases RDF Dump of Nearly 1, 000, 000 Free Images
Issues with mappings tooling
how can i contribute to dbpedia ???
When will be the next release of DBPedia 3.8?
COUNT(*) with ORDER BY
Inferencing over Geonames hierarchies?
Inter-language links (WikiData)
Like DBpedia? You'll love :BaseKB
